Diterjemahkan oleh tHe-mAx
Dilarang me-resync tanpa mencantumkan kredit uploader.
" S E L A M A T    M E N O N T O N "
g o o k
adalah istilah hinaan bagi orang Asia Timur dan Tenggara.
Awalnya dipakai terutama militer AS selama perang,
khususnya saat perang dengan Korea dan Vietnam.
Hei, buka pintunya.
Ok, sebentar, cuy.
Broo Eli, apa kabar?
- Hei, apa kabar?
- Hei, bro, lihat ini.
Jam tangan digital-ku, kau telat.
Hei, kenapa kau selalu bicara
seperti orang Puerto Riko?
Bukankah kau berasal dari Long Beach?
Kenapa kau selalu berpikiran seperti itu padaku?
Ya, tidak-tidak aku ini orang Malibu.
Kau bukan orang Malibu.
Hei, kau ingin sesuatu yang bagus?
Aku membawanya.
Coba kulihat.
Cek contoh barangnya dulu, bro.
Kau tahu betapa sulitnya aku mendapatkan semua ini?
Kau tahu, orang mati-matian di jalan
demi barang ini, cuy, sangat gila.
Hanya demi sepasang karet kecil  ini.
Kemarilah, cium baunya.
- Segar.
- Ok, berhentilah bermain-main, cuy.
Jadi kau menginginkannya?
- Ya, aku beli sepatunya.
- Baiklah.
Ini dia, cuy, kau siap?
Aku datang.
Ya berikan padaku.
Sialan kau.
Oh, mesinnya macet.
Cepat turunkan, cuy.
Baiklah, cuy.
Kau tahu aku kesepeian, cuy.
Ini dia, untuk sobatku.
Hei, bro, dengar.
Aku tahu kita ini teman
tapi berikan aku dulu uangnya.
- Woohoo.
Dang, itu dia.
Kau hebat juga, cuy.
Hei, sebentar.
Sebentar.
Hei, apa itu, pisau cutter?
Apa yang kau lakukan, cuy?
Semuanya ada di sana.
Ah cuy, kolormu ada di sana juga?
Sialan kau.
- Kau dengar berita?
- Tidak.
Polisi menahan orang-orang dan barang-barang gelap mereka.
Itu semua barang-barangnya Rodney King, cuy.
Aku tahu mereka mendapatnya dengan mudah,
tapi sekarang kamera ada dimana-mana.
Seperti mereka tertangkap, tak bisa
kabur karena sudah ada buktinya.
Kenapa kau tidak turun dan membantuku?
Hei, kau tidak bisa memasukkannya
ke dalam mobil kecilmu itu.
Kayak gitu aja perlu
aku juga yang bantu, cuy?
Sialan kau, cuy.
Ayolah, aku hanya merindukanmu.
Hei, biarkan aku bercinta dengan adikmu.
Cuy, sialan kau.
Cuy, barangnya gak cukup masuk mobil.
- Hei, ada apa?
- Oh, sial!
- Oh sial.
- Apa? Ah, sial.
Hei, jangan masukin lagi ke truk-ku.
- Pakai kakimu.
- Bantu aku menaikinya.
Pakai kakimu, cepatlah.
Ah, sial cuy.
Hei, semoga beruntung, Eli.
Cuy, lihat, si Cina itu di sana.
Ayo kita lihat apa yang dia punya.
Darimana kau, cuk?
Sialan kau!
Apa kau bilang, cuk?
Kau bilang apa barusan?
Apa-apaan?
Kau bilang apa, cuk?
Kau mau ditembak, cuk?
Kau mau kami tembak?
Kau ketakutan sekarang?
Beruntung tidak ku ambil rantaimu, cuk.
Akan ku buat kau menangis ke ibumu.
Ayo.
Ayo pergi sebelum para Jura datang.
Hei, kau sudah siap belum?
Hei, sudah ku beri
tahu kita pergi jam tujuh.
Sebaiknya kau tidak ketiduran.
Saat ini, Sersan Coon menunjukkan...
...video tape-nya, dan dia yakin...
...dimana Rodney King
membuat kesepakatan itu.
Aku membeli sepatu dari Joseph.
Jika kita mau tetap ngontrak di sini,
kita harus memindahkan sepatunya hari ini.
♪ In my heart ♪
Dalam satu kesempatan,
Sersan Coons...
...berkata meneriakkan sesuatu...
...ke Petugas Lawrence Powell.
Berdasarkan Coon...
Halo?
♪ I can see the light ♪
♪ On the other side ♪
♪ Everything's gonna be ♪
♪ Just fine ♪
♪ With a little more time ♪
Kamilla.
Hei, cuy, ada apa?
Cuy, ada apa?
Dia sedang tidur.
Siapa yang bisa tidur seperti itu?
Kau tak bisa berdebat denganku.
Bukan aku.
Saudaraku.
Tunggu sebentar.
Ada yang bisa kita makan?
Tidak ada.
Ada uang untukku makan siang?
Kau kira aku apa, mesin ATM?
Kau mau uang untuk apa?
Aku tahu kau mau membolos.
Tak masalah, aku tak akan memberi tahunya.
Jangan buat aku melakukannya.
Menjauhlah dari toko sepatu...
...dan minta uangnya pada Keith.
Aku tak perlu meminta pada Keith.
Apakah Rodney King sesungguhnya benar...
Saya di sini untuk melakukan pendekatan aspek
bahwa para polsi pergi begitu saja.
- Pergi sekolah sekarang.
- Baiklah!
Hei.
Bukankah kau harus pergi?
Hei, Keith, lihat ini.
Kamilla, pergilah sekolah.
Ayolah, aku berlatih terus untuk memperlihatkannya padamu.
Kamilla, pergi sekolah sana.
Pergi sekolah.
Benar kan, itulah masalahmu, kau tidak mendengarkanku.
Tapi ini trik baruku.
Pergi sekolah.
Ayolah, ini sangat keren.
Kamilla, kau mengambil uangku?
Oh sial!
Daniel, ayolah. Kita telat.
Bisa tunggu lima menit lagi?
Hei.
Hei cuy, kau lagi apa?
Kau lagi ngapain? Hei!
Cuy, buka pintunya.
Ini untuk kebaikanmu.
Hei, apa-apaan kau?
Sial!
Eli, ada apa?
Ya ampun, cuy.
Hei, Jesús, sudah kau buat
papan Sale yang ku minta?
Sial.
Hei, ada apa?
- Diamlah.
- Baiklah.
Apa kabar, Tuan Kim?
Ku bunuh kau jika mencuri barangku.
Hei, berikan aku satu bungkus rokok Newport juga.
Berandal kecil ini..
Hei, Tuan Kim.
Aku melihat anak-anak sedang mencoret-coret dinding tokomu.
Dasar anak-anak sialan.
Kau tak bisa membayar seseorang
untuk membawa sepatu-sepatu jelek ini.
Hei!
Siapa sih yang menggedor pintu.
Hei, biarkan aku masuk.
Kami tidak melayani orang sepertimu.
Apa?
Kulit hitam?
Bukan, tapi anak jelek.
Dasar gendut. Biarkan aku masuk.
Dengar, ku pikir ini bukan jam kerja.
Ngapain kau di sini?
Tidak sekolah?
Tidak, guru kami memberikan hari libur.
Menurutku mereka sedang melakukan
aksi protes ke Rodney King.
Pintu terbuka, jenius.
Dasar tukang bohong.
Hei, apa kabar?
Apa kabar?
Apa kabar seharusnya kau sedang membaca bukumu.
Ini bukan sebuah klub.
Kenapa kau selalu berbicara
padaku seolah-olah kau sudah besar?
Hei! Kau mencuri barangku, kan?
Anak kecil ini sudah gila!
Hei, tenang Tuan Kim.
Lepaskan aku.
Hei.
Tuan Kim, tenanglah.
Hei, apa-apaan ini?
Kampret, apa yang kau lakukan?
Keluar dari sini.
Hei, apa-apaan kau?
Buka pintunya.
Pergilah dari sini!
Apa kau sudah gila'?
Akan ku hajar kau sekarang.
- Ayo lakukan.
- Diam. Diamlah.
Aku tidak mencuri apapun
darimu, dasar orang tua buta.
Aku lihat kau mencuri Twinkie-ku.
Masuk sekarang, Kamilla.
Kau jangan main-main?
Jadi semua ini hanya karena Twinkie?
Pergilah!
Sialan kau.
- Sialan kau.
- Sialan kau!
Sialan kau!
Hei, kau baik-baik saja?
Tentu saja tidak, sialan.
Kau beneran mencurinya?
Hah?
- Tidak, cuy.
- Jangan bohong.
Aku bayar minuman dan rokoknya.
Tapi Twinkie-nya tidak, lihat aku.
Lihat aku.
Apa kau mencuri Twinkie-nya?
Ya, aku mengambilnya.
Pulang sekarang.
- Dengar...
- Kau pulang sekarang!
Maaf. Aku minta maaf.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Nanti pasti ku bayar.
Tidak, pulanglah.
Aku tak masalah kerja tak dibayar hari ini.
Aku bukan pengasuhmu, Kamilla.
- Si Daniel pengasuhku.
- Apa?
Masalahnya, jika aku pergi dari sini,
Aku tak tahu mau kemana lagi.
Pergi sekolah.
Jangan coba-coba menipuku.
Pergi dari sini.
Aku bilang pergi.
Hei, hei, hei.
Hei, berikan aku sedikit waktu.
Kau baik-baik saja?
Tutup pintunya.
Kau terlalu berlebihan, cuy.
Tidak, kau tahu dia tak seharusnya di sini.
Hei, hei Lou.
Kamilla.
Hei.
Kenapa tak kau benarkan papannya?
Ada lainnya yang bisa kubantu?
Ya, aku ingin melihat...
Hai, kau perlu bantuanku, bu?
Apa ada ukuran delapan?
- Kamilla?
- Ya?
DKJ, 786.
- DKJ, oke 786.
- 786.
Mohon tunggu sebentar.
DKJ 746?
- 786.
- 86.
Ya Tuhan.
Ada yang bisa kubantu?
Oke sebentar.
Tangkap.
Hei, apa-apaan kau ini?
VVJ 459.
- VVJ 459.
- VVJ 459, baiklah.
Bagaimana harimu, bu?
Ya baik.
Ya.
Ya, dia membantu kami sedikit di sini.
VVJ 459.
Bisa kau ke kasir sebentar?
Ya.
Tidak apa mempekerjakan anak kecil di lingkungan sini?
Oh dia di adopsi.
Ya, dia setengah Korea, setengah Negro.
Aku berada di sini karena melawan kehendakku sendiri.
Tunggu, total semuanya sudah
termasuk harga Sale dan diskonnya?
- Ya.
- Ku rasa tidak.
Sudah termasuk.
Ada PPN untuk barang ini.
Iklan kalian tidak sesuai.
Dengar, PPN-nya tidak masuk ke kami, oke?
PPN-nya akan diberikan ke pemerintah,
kita semua kan harus bayar pajak.
Kalian semua mencoba menipuku.
Menipu?
Jalang, kau seperti baru
mendengar yang namanya pajak, ya?
Ya tidak lah.
Sialan kau.
- Sialan kau.
- Kau yang sialan.
- Tunggu, bu.
- Biarkan dia pergi. Sialan
Apa maksudmu, "biarkan dia pergi"?
Dia juga tidak membeli sepatunya, cuy
- Sial.
- Memangnya masalah?
Kau pernah dengar, pembeli adalah raja?
Dia berlagak seperti belum pernah
dengar yang namanya pajak.
Apa yang harus ku lakukan padanya?
Siapa peduli, cuy?
Hei, lain kali jaga
mulutmu dan selesaikan saja jualannya.
Aku tak'kan lakukan selain
apa yang Ayah lakukan, cuy.
- Oh ya?
- Ya.
Ayah marah kepada setengah
pembeli yang datang di sini.
Dimana dia sekarang?
Dimana dia?
- Kamilla.
- Hah?
- Kau lapar?
- Ya.
Bantu dia.
Ku pikir polisi bertugas melindungi kita, kan?
Maksudku, jika kau melakukan sesuatu yang salah pun,
...kau tahu dia tidak akan...
Kau mau makan apa?
Entahlah.
Bagaimana kalau sandwich salad ayam?
Salad ayam?
Atau nugget ay...
Oh sial.
Siapa yang melakukan ini?
Sialan.
Kau belum juga berhenti bekerja di sini, cuy?
Tidak, nigga.
Aku ingin membakar tempat ini...
- ...sebelum aku meninggalkannya.
- Seru jadi anak baik?
Apaan, nigga?
- Aku cuma bilang.
- Kau anak baik.
Kau ngomong apa, cuy?
Apa-apaan?
- Kalian mau ngapain hari ni?
- Cuy, pakai sisir ini.
Pakai sisirmu, cuy.
Lihat rambutmu.
Nigga ini tidak begitu hitam.
Cuy, kau itu Cuban atau apa, nigga?
Rambutmu tidak berwarna hitam, nigga.
Kau sudah makan kentang goreng hitammu?
Makan kentangnya, nigga.
Aku bersungguh-sungguh.
Nigga, kau tahu, Al.
Nigga, cepat ambil kentang goreng hitammu.
- Tidak sebaik yang aku tahu. Oh, sial.
- Apa?
Apaan?
Hei, cuy, kau tahu si bodoh itu?
Ya, aku tahu dia.
Kenapa dia melihat ke kita seperti itu, cuy?
Ayo kita pergi saja dari sini.
Sial, ayolah.
Lihat, itu jadinya kalau kau pergi denganku.
Ya benar.
Cuy, aku tak peduli jika dia melihatku.
Dasar kau anak kecil.
Ngomong-ngomong, kenapa kau selalu nongkrong ke tempatku?
Kenapa tidak?
Maksudku, nanti siapa yang akan melindungimu?
Maksudmu?
Di lingkungan sini tidak ada yang sepertimu.
Ya itu benar.
Mereka selalu bilang,
"lihat orang-orang China itu..."
"...datang ke lingkungan kita dan hanya menipu."
"Mereka semua bodoh, mereka menjadi penjual sepatu.."
"...yang barangnya mereka dapatkan dengan barter."
Apa?
- Oke, lanjutkan.
- Mereka homo?
Pemuda yang kerjanya menjual sepatu wanita.
Yang satu gendut, satunya lagi
punya potongan rambut seperti homo.
- Lagian itu model rambut apaan?
- Hei, hei, hei.
Oke, aku paham, aku paham.
Jadi sekarang kita mau kemana?
Kita akan mencuci mobil kotor ini.
Whoa.
Oh ini dia, ini dia.
Ini dia!
Hei, aku ingin mencobanya.
Tetap melayang!
Kamilla, Kamilla,
tetaplah melayang!
Itu sangat menyenangkan.
Ya.
Untukku?
Klasik, kotak di dalam kotak.
Buset, cuy.
Aku tak punya ukuran yang lebih kecil..
...kau harus menunggu beberapa tahun lagi
sampai kakimu muat memakainya.
Diamlah.
Kau suka?
Hei.
Hei, Kamilla, kau tahu kan,
kau selalu bisa nongkrong di sini?
Mungkin aku bisa kerja disini?
Tidak, tidak.
Kau harus selesaikan sekolahmu, oke?
Baiklah.
Jadi, kau ingin meninggalkannya di lantai?
Tidak, cuy.
Kenapa pintunya terbuka?
Daniel!
Melakukan itui lagi?
Daniel, aku tak peduli berapa kali kau minta.
Aku tak akan pernah melakukannya.
Seriusan.
Oke.
Um, oke.
Hei, dengar.
Aku tak bermaksud memberitahu kalian soal ini..
...tapi in pertama kalinya
sepatu kami laku 15 pasang.
Aku punya banyak rokok ganja...
...dan akan buka toko dalam
beberapa bulan ke depan, tunggu saja.
Dan apa pendapat saudaramu?
Dia tak tau apa-apa.
Sayang, aku lah yang menjalankan toko ini, ayolah.
Aku pasti akan meleponmu.
- Oke.
- Itu hot.
Hei, dia lucu juga untuk ukuran orang Asia.
Itu sangat rasis, aku mendengarnya.
Tapi keren juga.
Oke.
Oke aku akan menghitung totalnya.
Totalnya 200 dollar.
Oh wow, apa sudah termasuk diskonnya?
Ya, sudah didiskon 50 dollar..
Kemarilah.
Kau pernah berkencan dengan gadis Negro sebelumnya?
Oh, kau gila.
Kau benar-benar nakal, ya?
Kau beruntung, celanaku sedang longgar saat ini.
Kau punya diskon lain yang kami tak tahu?
Tidak.
Diamlah, cuy.
Ya ada, namanya diskon manajer.
Bagaimana jika ku diskon 70%?
Hei, apa-apaan, cuy?
Oke, aku akan membungkuskannya untuk kalian segera.
Kau baik sekali, terima kasih.
Ya, sama-sama.
Terima kasih, boo.
Oke, kau memanggilku boo.
Oke sayang.
Semoga harimu menyenangkan.
Oke terima kasih, datang lagi ya.
Kalian belum memberiku nomor telepon,
bagaimana aku nanti menelponmu?
Ya, kalian belum memberikan nomormu.
Bagaimana nanti kalian bisa tahu
kami punya sepatu model baru?
Ya kalian akan memberikannya kan?
Hei, kau sedang bergembira?
Ya aku sedang bergembira, cuy.
Bukan masalah besar.
Bukan masalah besar apanya?
Kau lucu.
Kau sungguh lucu, cuy.
Apa masalahmu?
- Aku cuma bersenang-senang, cuy.
- Oh cuma bersenang-senang?
Ya, aku akan ada di sini terus seharian,
jadi biarkan aku sedikit bersenang-senang.
Oke.
Aku sudah dapat banyak pembeli, kan?
Ya benar.
Kau kira bekerja di sini hanya untuk bersenang-senang?
Ini menyenangkan menurutmu?
Menjual sepatu wanita.
Menyenangkan?
Aku sungguh punya hari-hari yang menyenangkan..
Benar-benar menyenangkan.
Hei, kau ini kenapa?
Aku kenapa?
Hei, kau sedang senang menjual
barang kita secara gratis sekarang?
Hei, aku sedang bergembira sekarang..
Sangat menyenangkan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hah?
Kenapa diam? Ngomong!
Lihat, sekarang kau jadi tidak senang ya?
Hei, kita sudah telat dua
bulan membayar sewa tempat ini.
Kalo kita telat bulan ini, kita bakal diusir.
Hah?
Kau kira kau itu siapa?
Beritahu aku, kau kira kau itu siapa?
Aku punya waktu untuk bersenang-senang, kan?
Hei, aku di sini setiap hari...
...kerja keras dan kau
memberi barang kita begitu saja...
...kepada wanita murahan yang datang kemari.
Ya, kau benar-benar punya hari yang menyenangkan, cuy.
Sialan.
Sial.
Eli.
Hei, aku menutup tokonya, uangnya aman.
Cuy, Daniel baru saja pergi.
Ayo pergi dari sini.
Ada apa?
Mobilnya tak mau nyala.
Hei, apa artinya itu?
Apa?
Uh, "gook"?
Artinya..di Korea artinya negara.
- Benarkah?
- Ya.
Ya, jadi seperti, kau tahu,
Hanguk itu orang Korea,
Yeonguk orang Inggris.
Kalau Amerika?
Uhm, itu salah satu favoritku.
Miguk.
Hei, si sialan itu, nigga.
Biarkan ku naikkan dulu volumenya.
Kami para juri, gelar aksi ke 11,
...menyatakan terdakwa Lawrence M. Powell,
...tidak bersalah dalam kasus penyerangan...
...dengan sengaja melakukan kekerasan...
...dengan tangan kosong maupun senjata.
- Apa-apaan?
- Itu tidak mungkin terjadi.
Itu tidak mungkin, cuy!
Hei, mereka semua...
Seluruh warga LA bertanya-tanya, bagaimana bisa?
Kenapa juri bisa menyatakan tidak bersalah?
Kacau.
Kacau sekali, cuy.
Hei, bukankah itu si bodoh
yang bekerja di toko sepatu?
Apa yang dilakukannya di sini?
- Itu si gendut.
- Oh sialan.
Cepat gas mobilnya.
Hei, hei?
Sial.
Hei cuy, aku mau kau jalan pelan-pelan.
Dasar sialan.
Hei, persetan dengan dia, cuy.
Aku pikir kau berhutang padaku sesuatu, nigga.
Ya seingatku.
Ku pikir kau berhutang sesuatu padaku.
Dia mengacuhkanmu, cuy.
Ya benar.
Orang ini benar-benar kasar.
Dia perlu kembali ke sekolah,
karena dia benar-benar tak pernah sekolah.
Dia kabur.
Berhenti, sialan.
Ayo kejar si bodoh itu, nigga.
Hei, gendut, tunggu!
Kejar dia.
Kau kira kau sudah kabur jauh?
Kau pikir kau sudah...
Woy, nigga, taruh dulu Walkman-nya.
Sialan.
Ayo kita pergi, ayo, ayo.
Oh sial.
Hei, cepat kembali.
Kita cabut sekarang.
Aku dapat dua rantai.
Sudah kubilang mereka pasti bakal mencuri.
Hei, kuberitahu ya.
Kau ingat apa kataku?
Mereka sudah mendapatkan barang bagus.
Mereka habis mencuri.
Lihat ini, dia dapat tiga barang bagus.
- Barang gratis.
- Apa yang kau dapatkan dari si bodoh itu?
Cuy, sudah kubilang barang
bagus pasti akan datang, kan?
Cuy, kenapa kau main ke gang ini?
- Entahlah.
- Butuh tambahan.
Sekarang kita punya barang ekstra.
Maaf bu, jadi menunggu.
Ini sepatu yang kau cari?
Maaf bu, tapi kami belum ada kembalian.
Hei sayang, bisa tukar uang?
Tidak, aku tak punya.
Hei, Kamilla.
- Ke sini sebentar.
- Sebentar ya, bu.
Ya, ada apa?
Hei, kau bisa ke toko
Tuan Kim dan menukar uangnya?
Cuy, Tuan Kim sialan itu?
Aku tahu dia sialan, tapi
aku tak ada pilihan lain.
- Kumohon.
- Cuy, aku tak mau.
Kau tahu bagaimana perlakuannya padaku.
Oke.
Jika aku tak dapat menukar uang ini,
kita akan tutup sekarang.
Ayolah.
Masukkan ke kaus kakimu.
Aku tak'kan ke sana.
Hei, bisa tukar uang 50 dollar?
Tidak.
- Bisa tukar uang?
- Tidak.
Bisa tukar uang 50 dollar?
Tidak.
Persetan, aku ini gangster.
Hei Tuan Kim, bisa tukar uang?
Tuan Kim.
Aku mau tukar uang.
Aku bukan bank.
Ayolah, ini uangnya Eli.
Dia perlu menukar uang.
Keluar.
Cuy, kenapa kau selalu mengesalkan?
Jalang?
Dimana sopan santun anak ini memanggilku jalang?
Keluar dari sini!
Coba saja.
- Coba saja?
- Oh sial.
Aku harusnya dapat diskon.
Maafkan aku.
Tuan Kim menodongkan pistolnya padaku.
Apa?
Oh, sialan. Semuanya keluar!
Tunggu di sini.
Apa?
Apa kau menodongkan pistolmu ke anak ini?
Ya kenapa memangnya?
Hei, dia hanya mau menukar uang.
Aku menyuruhnya untuk datang kemari.
Apa masalahmu?
Hei!
Hei, aku sedang berbicara kepadamu, sialan.
Hei, aku sedang berbicara kepadamu.
Akan ku hancurkan..
Kau bisa bayar jika memecahkannya?
Sialan kau!
Lalu, kenapa kau mengacuhkanku, sialan?
Sial, sial?
Kau bilang sialan kepadaku?
Anak kurang ajar.
Dimana kau belajar bicara seperti itu?
Persetan kau.
Dimana sopan santunmu berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Persetan kau.
Jika saja Ayahmu masih
hidup, dia mungkin bangga padamu!
Apa katamu? Apa katamu?
Hei sialan, apa maksudmu membicarakan ayahku?
Kenapa kau hanya bicara bahasa Inggris?
Karena ini Amerika, sialan.
Gunakan bahasa Korea jika bertemu denganku.
Ini Amerika, sialan.
...kenapa kau tak belajar bahasa Inggris, sialan?
Anak ini..
Sialan orang ini.
Hei, hei! Apa yang kau lakukan?
Ya, benar.
Apa yang akan kau lakukan dengan ini, sialan?
Apa yang akan kau lakukan?
Ya, tetaplah di dalam kotak kaca itu, sialan.
Apa yang kau lakukan?!
Kau menghancurkan ban mobilmu!
Keren cuy.
Hei, jangan coba-coba minum, taruh lagi.
Ayolah, cuy. Dasar tamak.
Hei.
Kalian yang mencoret mobilku?
Bukan kami.
- Tapi, hei, kau sudah dengar apa yang sedang terjadi?
- Aku tahu dia bohong.
Ada apa?
Aku dapat pesan suara dari
orang di South Central, dia bilang..
...semua jadi kacau gara-gara barang-barang sialnya Rodney King.
- Beneran?
- Ya.
Orang-orang pergi ke sana mencuri barang-barangnya.
TV, pemutar musik.
Mereka bahkan menjarah toko minuman
keras dan mengambil 40 buah.
Para polisi tak melakukan apa-apa.
Hei, kenapa temanmu diam saja?
Karena julukannya adalah "Pendiam".
Kenapa dijuluki "Pendiam"?
Orang ini bisu, bodoh.
Tapi, ngomong-ngomong, seperti yang ku katakan tadi..
...mau ikut dengan kami, mengambil barang-barang itu?
- Hei, ayolah.
- Tidak, dia sedang bekerja sekarang.
- Ya, aku tak ikut.
- Sial, jangan menyesal.
Kami mau mengambil barang bagus secara gratis.
Trick or treat, bodoh.
Kau tahu barang-barang itu terlalu bagus untuk dimiliki.
Ku pikir begitu, cuy.
Oke, berikan itu padaku.
Hei, siapa yang mengajarimu bermain papan seluncur?
Tidak ada.
Masuk akal, itulah kenapa kau menyebalkan.
Aku tidak menyebalkan, cuy.
Kau yang menyebalkan.
Bangunlah.
Apa?
Ayo, ulurkan tanganmu.
Oke, kita akan berjalan lurus...
...dan kau akan membelokkannya, oke?
Kau tahu caranya kan?
Tidak, cuy.
Oke begini caranya.
Turun lalu berputar, di belakang, di belakang.
Ya ya, berikan tekanan.
Ayolah.
Whoa, ya.
Oke, putar lagi.
Putar, putar, putar.
Oke, tidak..lepaskan, lepaskan.
Lepaskan, lakukan sendiri.
Cuy, aku baru melakukannya sekali.
Hei, bukankah Keith mengajarimu caranya?
Tidak, dia terlalu sibuk
Masih seperti dulu.
Hei, diamlah.
Sial, apa yang terjadi padamu?
Aku dihajar.
Kau hajar balik?
Ayo cepat masuk.
Cepatlah masuk, aku tidak gigit.
Sial.
♪ Do I got to wise up ♪
♪ To get a
little closer to ya ♪
♪ Do I rise up ♪
♪ To be the kind
of man you need ♪
♪ I'm a step up ♪
♪ Whatever you want girl ♪
♪ Know that I'll do ♪
♪ I'll do ♪
Hei, suaramu merdu sekali.
Hei, keluarlah cuy.
Suaramu mantap.
- Hei, benarkah?
- Ya.
Oke, ya, kau tidak
dengar suara anjing di belakang?
- Suaranya kencang sekali.
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Kedap suara.
Buka apa-apa.
Ya, keren.
Oke, ya, ya, ya.
Jadi kau sudah dapatkan uangnya?
Tidak, cuy.
Apa maksudmu kau belum dapatkan uangnya?
Cuk, dengar, aku sudah bilang aku habis dihajar.
- Kau lihat wajahku.
- Kau pikir ini studio gratisan?
- Bukan begitu, dengar..
Aku paham maksudmu, jangan khawatirkan itu.
- Tunggu, tunggu sebentar.
Halo?
Barang-barang gratis di South Central?
Mereka punya baterai AAA ?
Karena aku miskin, nigga.
Malah nanya kayak gitu.
Hei, nanti ku telpon balik.
Aku akan menghubungimu lagi.
Dengar, ada penjarahan di South Central.
Aku perlu kau pergi ke
sana dan mengambil sesuatu untukku..
...dan setelah itu kita impas.
Aku bukan orang seperti itu, cuy.
Aku tak akan pernah mencuri, cuy.
Kau tak punya pilihan lagi.
Cepat berkemas dan pergilah ke sana.
Sial.
Di sana semakin kacau.
Ya.
Semua orang marah.
Ya benar.
Hei, aku punya sesuatu untukmu.
Aku tak pernah melihat ini sebelumnya.
Ya, aku menemukannya di barang bekas milik Ayahku.
Aku berencana memberi ini padamu
lebih awal, tapi aku lupa.
Kau ingat dia?
Tentu saja.
Simpanlah
Benarkah?
Ya, ini milikmu sekarang.
Apa yang harus kulakukan dengan foto itu?
Hei, aku ingin bertanya padamu.
Seberapa sering kau memakai bunga itu di rambutmu?
Entahlah, mungkin karena aku tak pernah
melihat bunga di lingkunganku.
Yang ku lihat hanya beton dan kotoran.
Makanya aku taruh bunga itu di rambutku.
Ini masalahnya, cuy.
Aku pergi membelikan pacarku bunga..
...dan harganya 34 dollar.
Maksudku, aku tidak miskin...
...tapi aku tak mau menghabiskan 34 dollar..
...hanya untuk membeli bunga, kau mengerti kan?
Maksudku bunga-bunga itu dari alam.
Tidak seharusnya dijual.
Hei, jika kau mau membeli bunga..
...ada wanita di sudut jalan...
Ah, kau bahkan terlihat tidak pernah..
...kau pernah berkencan?
Hei?
Ada masalah apa?
Oh kumohon, cuy.
Bisakah kita kembali?
Apa itu asap G?
Hei Craig, hei, hei, hei-
Hei apa-apaan?
Hei apa-apaan ini.
Hei.
Hei, hei-
Tai anj..?
hajar dia, cuy.
Sialan kau!
Tangkap dia, hajar dia.
Sial!
Mereka mungkin tidak tahu keputusan..
...terhadap King jika mereka masih bekerja seharian...
...dan di sini mereka datang berkendara...
...melumpuhkan jalanan kota dan
tidak berpikir mereka dalam bahaya...
...dan mereka datang dan menyerang dari berbagai sisi.
Wow, semakin kacau di South Central.
Ya, orang-orang jadi sinting saat mereka marah.
Hei, menurutmu yang seperti
itu bisa sampai ke sini?
Ke Paramount?
Menurutku tidak.
Itu jauh.
Menurutku juga.
Kenapa, kau takut?
Tidak, cuy.
Oh, sial.
Hei, menurutku dia tahu kau di sini.
Hei.
Ada apa?
Dimana dia?
Kenapa kau berpikir dia ada di sini?
Dia tidak punya teman.
Aku tahu dia di sini.
Hei, Kamilla, kemasi barangmu.
Apa kabar?
Baik-baik saja.
Kenapa wajahmu?
Bagaimana dengan Keith?
Dia baik-baik saja.
- Dengar, beritahu dia untuk bergegas.
- Ya.
Hei, Kamilla, kakakmu menunggumu.
Hei, kerja bagus hari ini.
Oh tunggu dulu.
Kau bercanda?
Kau ingin membunuhku, sialan?
Cepatlah.
Hei bajingan, aku sudah siap mati sekarang!
Hei, ada apa Tuan Kim?
Masuklah!
Hei, ada apa ini, cuy?
Pasang sabuk pengamannya
Apa kau gila? Kenapa kau masih di luar?
Aku dipaksa keluar dari mobil.
Aku hampir mati tadi.
Sebenarnya ada apa, Tuan Kim?
Hei, itu lampu merah.
Itu lampu merah!
Tidak apa-apa, tak ada polisi!
Oh, sial.
Tuan Kim, kau ini mata-mata?
Apa maksudmu?
Para perusuh sudah di luar kendali.
LAPD sudah meninggalkan kota.
Orang yang sedang siaran itu..
..adalah orang Korea yang sedang melindungi toko mereka.
Kau berbicara seperti orang militer.
Di Korea, semua laki-laki harus ikut wajib militer.
Aku ingat Ayahku juga berbicara seperti itu..
...tapi ku kira dia hanya bermain-main.
Benar, Ayahmu dan aku
itu sama-sama tentara di Korea.
Kau serius?
Kau tak tahu berita tentang para perusuh?
Tidak.
Apa saja yang kau lakukan seharian?
Aku sedang merekam demo laguku.
Aku ini penyanyi.
Itu bagus.
Hampir saja.
Habis dijarah, menjadi miskin.
Mereka mengambil apa saja...
...minuman keras dan barang-barang bagus...
...sejak satu jam lebih.
Di pojok kanan atas layar..
...kau tak bisa melihatnya sekarang,
ada stasiun gas di sana...
...yang juga dijarah dalam waktu 45 menit terakhir.
Hei.
Itu berita di TV?
Aku punya ini untukmu.
Ini keren.
Sangat menarik ya, apa yang terjadi di TV?
Bisa kau ceritakan sesuatu yang baik tentang ibu?
Maksudku, ibu itu seperti apa?
Apa dia jahat, apa dia baik?
Dia orang seperti apa?
Um.
Ya, kau memang tak tahu, kan?
Uh, ya, ibu orang yang baik.
Dia tidak jahat.
Ibu selalu bekerja..
...selalu membantu yang lain keluar.
Tak pernah mengeluh, aku
tak tahu bagaimana dia melakukannya.
Aku mungkin bisa gila.
Hei, jika kau ingin mengatakan sesuatu..
...seperti kau sedang mabuk, ibu akan menamparmu...
...dan tangannya 10 kali lebih
besar dari tangannya Regina, aku bersunguh-sungguh.
Itulah kenapa Regina mirip Ibu.
Diturunkan dari ibu.
Ya dia dulu..dia kecanduan.
Dia...
Pasti sangat kesal, kau tidak pernah mengetahui tentangnya.
Menurutmu dia masih memperhatikan kita?
Kamilla, lihatlah kita sekarang.
Tak ada yang memperhatikan kita.
Hanya kita saja.
Ya benar.
Apa itu di dalam tasmu?
Ada apa di dalam kotak itu?
Oh tak ada.
- Ayolah.
- Tak ada apa-apa.
Kamilla, orang-orang sedang menjarah di luar sana.
- Kau malah malu-malu.
- Itu bukan apa-apa.
Itu hanya peralatan sekolah.
Kamilla, tenanglah.
Aku tahu ini kotak sepatu. Menyingkirlah.
Berhenti.
Tenang, anak sialan.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti, itu, itu...
Kamilla, tenang sedikit.
Kau duduk saja dulu.
Ada apa denganmu?
Hei!
Sepatu ini juga candu, cuy.
Dimana kau mendapatkannya?
Sepatu ini keren.
Ya Tuhan.
- Ya.
- Apa itu?
- Tak ada. Tak ada.
Bukan apa-apa!
Aku bilang bukan apa-apa.
Bukan apa-apa, Keith.
Dimana kau mendapatkannya?
Kau bermain dengan orang Korea bodoh itu?
Hei.
Sudah kubilang kau jangan ke sana?
Hah?
Hei, ada apa ini?
Kau tahu adikmu ini pergi ke...
...toko orang Korea itu dan bekerja di sana?
Kau bekerja di sana?
Kau tahu hal ini?
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Ya, aku tahu.
Kenapa kau tidak cerita padaku?
Hei.
Mereka tidak sepertimu,
mereka tidak menyukaimu, tidak sama sekali.
Mereka bukan temanmu, mereka memanfaatkanmu.
Mereka memanfaatkan ibu.
Itulah kenapa ibu meninggal.
- Tenanglah.
- Mereka tidak seperti itu!
Mereka seperti keluargaku sendiri!
Apa yang kau katakan?
Keluarga?
Masuk ke kamarmu.
- Itu yang mereka katakan padamu?
- Masuk ke kamarmu.
Mereka seperti keluarga bagimu?
- Masuk ke kamar.
- Itukah yang mereka bilang padanya?
Mereka lebih baik ketimbang kalian.
Mereka bukan keluargamu.
- Biarkan dia pergi.
- Mereka lebih baik dari kau.
Maksudku, maksudku...
Menurutmu siapa yang membayar
semua tagihan di rumah ini?
Mereka lebih baik dariku?
Mereka sudah mencuci otakmu?
Masuk ke kamar.
Bukan itu maksudku.
Tenanglah.
Mereka lebih baik dariku?
Orang-orang yang membunuh ibuku?
Mereka tidak pernah kemari,
datang meminta maaf, sial.
Mereka di sini makmur.
Aku bertaruh mereka punya banyak stok sepatunya.
Kenapa aku malah cengeng begini (apakah aku bencong)?
- Tanya apa mereka punya banyak stok sepatunya.
- Kumohon.
- Berhentilah.
Kau tak mau menanyainya?
- Biar aku yang tanya.
- Berhenti!
Hei, hei, hei.
Hei, lepaskan aku.
Regina, lepaskan aku.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti.
Apa mereka punya banyak stok sepatunya?
- Apa mereka punya banyak stok sepatunya?
- Cukup.
Jadi kau tak mau menjawabku?
Jangan coba-coba...
Cukup, berhenti!
Cukup, berhenti.
Berhenti.
- Cukup.
- Pergi dari sini.
- Pergi kau dari sini.
- Tidak!
Kau tak mau membela keluargamu sendiri.
Enyah kau dari sini.
Keluar dari rumahku.
Keluar sekarang.
Aku tak ingin kau di sini.
Kau tak berguna di sini.
Pergi dari rumahku.
Regina, sekali lagi kau menyentuhku.
Kumohon, jangan.
Berhentilah, aku minta maaf.
Ini kesempatan terakhirmu.
Apa mereka punya banyak stok sepatunya?
Apa mereka punya banyak stok sepatunya, Kamilla?
Ya, mereka punya banyak stok sepatu.
Kenapa begitu saja susah menjawabnya?
- Bangun, bangun!
- Ada apa denganmu?
Kau sudah sinting ya? [emang]
Apa maksudnya ini?
- Ada apa denganmu?
- Apa maksudnya ini?
Kau juga bodoh.
Mereka sudah mencuci otak adikmu...
...sampai berkata-kata tidak senonoh.
Mereka bahkan tidak pernah datang.
Baiklah, Jesús, nyalakan.
Bukan kemudinya, tapi starter-nya.
Starter-nya.
Lagi, coba lagi.
Hei, ada apa?
Mungkin bensin-nya habis?
Apa arah indikator bensin-nya di situ?
Sepertinya...
- F.
- F?
Bukan, E.
Coba ku lihat.
Sial.
Aku telat pagi ini.
Bagaimana kau ke sana?
Masalahnya adalah orang-orang bodoh itu, cuk.
Kau tahu bagaimana mereka melakukannya.
Cuk, kita bisa mendapatkan uang.
Aku bertaruh kita bisa mengambil sepatunya dengan mudah.
Hei, aku setuju.
Berapa harga sepasang sepatunya?
- Mungkin 50 dollar.
- 50 dollar?
Yang benar saja, aku bisa
menjualnya seharga dua kali lipat.
Aku bertaruh pasti akan seru nantinya.
Eli, dimana Daniel?
Persetan orang itu, dia sudah mati bagiku.
Aku serius.
Jika dia kemari, akan kubunuh dia.
Anda memiliki satu pesan yang belum didengar.
Hei Eli, ini Regina.
Kupikir kalian sebaiknya jangan ada
di sekitar toko malam ini.
Kau tahu, tidak aman.
Para perusuh, mereka mungkin akan sampai ke Paramount.
Hanya ingin mengingatkanmu.
Baiklah, itu saja, bye.
Tapi tidak ada polisi di sekitar sini.
Aku akan tinggal.
Hei, darimana saja kau?
- Hei, apa yang terjadi padamu?
- Menurutmu apa?
Kau kena hajar?
Hei, jangan pergi dariku.
Aku sedang tidak ingin bicara sekarang.
Oh ya, pasti sangat menyenangkan.
Pergi kemana saja ke tempat yang kau mau.
Cuy, sialan kau!
Sialan kau!
Hah?
Menyenangkan, hah?
Kapan aku pernah melakukan
apapun yang aku inginkan, hah?
Sialan kau!
Setiap hari kau memarahiku, selalu hal yang sama.
Aku hampir mati tadi, njing.
Hei, hei!
Buka pintunya.
Buka pintu mobilnya!
Buka pintu mobilnya sekarang!
Eli.
Apa maumu, hah?
Aku tak ada urusan denganmu.
Enyahlah dari sini.
Selalu saja bilang sialan.
Kau tahu, aku mulai muak denganmu.
Kumohon.
Tempat ini buruk sekali dijadikan toko.
Itulah yang ku bilang ke
Ayahmu saat kami menemukan tempat ini.
Duduklah.
Di toko ini lah,
aku dan Ayahmu memulai usaha.
Menurutku, Ayahmu tidak pernah menceritakannya.
Ketika kau masih kecil..
Ayahmu dan aku bekerja bersama.
Selama setahun..
Dulu ini bukanlah toko sepatu
wanita, tapi toko sepatu olahraga.
Aku sudah punya banyak
pelanggan dan selalu bekerja keras.
Suatu hari, seorang pelanggan
datang mencari sepatu New Balance..
..dan aku mencari stoknya di ruangan.
Aku berlutut dan membantu mengikat tali sepatunya.
Tapi, berandal kecil itu
menghajarku dan kabur dengan sepatunya.
Itu terjadi begitu cepat.
Tak ada yang bisa ku lakukan.
Aku hanya berlutut tercengang.
Setelah kejadian itu, aku
merasa semua pelanggan itu bajingan.
Malam itu..
..ketika Ayahmu dan ibu anak itu tertembak..
Jika saja aku masih bekerja..
Mungkin semua itu tak akan terjadi.
Semuanya karena uang.
Dan jumlahnya tidak banyak.
Seharusnya dia berikan saja uangnya ke mereka.
Eli.
Ayahmu dan aku kemari
supaya hidup kalian lebih baik.
Oh, sial.
Hei, Tuan Kim.
Tunggu dulu, aku perlu bensin.
Aku perlu bensin.
Sial.
Hei, aku minta maaf.
Apa yang kau dengarkan, lagu apa itu?
Bagus juga.
Lagu apa ini, Babyface?
Apa itu gonggongan anjing?
Hei, aku bercanda, cuy.
Ada apa denganmu?
Ceritanya saat aku pergi tadi.
Aku sedang merekam lagu demo-ku.
Tadi itu aku yang nyanyi.
Kau mau jadi penyanyi R & B?
Ya, aku ingin menjadi penyanyi R & B.
Kenapa kau tertawa?
Lanjutkan tawamu.
Bukan itu maksudku.
Berhentilah tertawa, cuy.
Tak masalah, kau dengar suara anjingnya..
...menggonggong di belakang.
Lagu tentang apa yang kau nyanyikan, cuy?
Lagu tentang apa?
Aku menyanyikan lagu cinta.
- Cinta?
- Cinta.
Kau tahu apa soal cinta?
Aku memang tidak tahu,
Aku tak semuda..
Kau payah.
Diamlah, apa itu Kamilla?
Hei, hei apa yang kau lakukan di sini?
Eli... dia..
Hei, kau baik-baik saja?
Tidak.
Dia akan kemari.
Dia akan mencoba mengambil..
- Apa? Siapa?
- Maafkan aku. Maafkan aku.
Tunggu, pelan-pelan.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Keith, dia akan kemari mengambil sepatu-sepatumu.
Dia melihat sepatuku.
Dia mau merampas semua sepatumu.
Maksudmu si Keith?
Ah tidak, bajingan orang itu.
Hei, kita harus mengeluarkan semua sepatunya.
Kita harus menghajar orang ini, cuy.
Tidak, tunggu, tunggu.
Hei, hei, hei.
Ayolah, ayolah, ayolah.
Jangan, itu bisa untuk membayar
uang sewa dua bulan, cuy.
- Oke?
- Cuy, lihat mukaku ini.
Kau pikir aku memukulnya sendiri?
Keith dan anak buahnya menghajarku di jalanan.
Kau pikir apa yang akan dilakukannya,
sedangkan tak ada polisi lagi di sini.
Jika kita berika semua sepatunya,
toko kita akan bangkrut, cuy.
Hei, persetan dengan tokonya, cuy.
Toko itu tak berharga daripada hidupku.
Apa kau pernah berpikir betapa banyak
pengorbanan Ayah untuk toko ini?
Aku tak peduli, minggir kau.
Jangan, tunggu dulu.
Hei, bantu aku saja mengeluarkan semua sepatunya,
dan kita tinggalkan tempat ini.
- Minggirlah.
- Jangan, tunggu dulu.
Jangan halangi jalanku!
Dasar kau, bajingan egois.
Njing, aku egois?
Apa masalahmu?
- Kau bajing...
- Sialan kau.
- Berhenti!
- Sial.
Kumohon berhentilah.
Oke, pergi sana.
Persetan, akan ku lakukan sendiri.
Eli.
Kamilla, ayo cepat.
Sial!
Cepat.
Sial.
Oh sial.
Apa kabar, cuk, hah?
Kau tak berani ngoceh sekarang, hah?
Kita ambil ini saja, cuk.
Ini barang bagus.
Apa yang kau punya, cuk?
- Sepatu.
- Apa?
Sepatu.
Sepatu?
Masukkan ke dalam mobil.
Kau beruntung kami tak membunuhmu, cuk.
- Sial, cuk.
- Taruh ke dalam mobil, cuk.
Hei, cuk, kau tak seharusnya
di luar malam-malam begini, cuk.
Berbahaya.
Aku harusnya menembakmu sekarang, bajingan kecil.
Dasar banci.
Ayo kita pergi, cuk.
Haruskah kita kembali?
Tidak.
Tapi Eli keluarga kita.
Itu Eli.
- Hei
- Ada apa?
- Hei, apa itu Jesús?
- Jesús.
Bensinnya, dibalik pagar.
- Apa?
- Bensin, dibalik pagar.
Hei, apa kau bercanda?
Ya.
Whoa.
Jesús, terima kasih.
Sepatunya ada di atas atap?
Ini sepatu tenis, cuk.
Sepatu wanita.
Semuanya sepatu wanita, cuk.
- Hei buka tutupnya.
- Oke.
Cepatlah.
Oke, hidupkan.
Yeah!
Hei cuy, masuklah.
Apa yang kau lakukan?
Hei, Jesús bilang, sepatunya ada di atap.
Hei, kalau kau berpikir mencoba mengambil sepatunya sekarang..
- Aku bersumpah akan pergi, Eli!
- Dimana kalian?
Berapa biaya rekamanmu?
Entahlah, sekitar 200 dollar.
Bukan, bukan, rekaman aslinya.
Apa-apaan, ribuan dollar.
Cepat masuk ke mobil.
Hei, jika kau tidak merekamnya,
siapa yang akan mengajarkanku tentang cinta?
Diamlah.
Biarkan aku melakukan ini untukmu.
Hei, ku beri waktu lima detik dari sekarang.
- Cepat, lakukanlah.
- Lima.
Empat.
Cuk, aku serius. Tiga.
Berhenti berhitung.
Dua.
Satu setengah. Hei, cuy.
Satu.
- Ah, persetan. Ayo, kita lakukan.
- Buka bagasinya.
Jesús menaruhnya di sini.
Aku akan melemparkannya ke bawah, oke?
Oke, ayo, cepat, cepat.
Ini dia yang kumaksud.
Ini yang kumaksud.
Merasa enakan kan?
Oh sial, itu Keith.
Ayo, cepatlah.
Cepat, cepat.
Ayo!
- Lemparan yang bagus, cuy.
- Cepatlah masuk ke dalam mobil.
Cepatlah dan turun segera.
Ayo kita pergi.
Aku serius, cepat pergilah dari sini.
Bawa dia dan pergilah sekarang.
Ayo, cepat.
Eli, cepat turun!
Kamilla, aku tak sedang main-main denganmu.
Masuk ke dalam mobil sekarang.
Cepat, Kamilla!
Sial.
- Dimana dia?
- Ya, cuk.
Boogeyman di sini.
Kamilla, sudah kubilang untuk pergi.
- Berikan tanganmu.
- Aku tak mau meninggalkanmu di sini.
Naikkan tangganya.
Cuk, sepatu ini lebih
bersih dari sebuah gelas mug.
Tapi dimana sepatu lainnya?
Aku tahu dia punya banyak.
Hei, dimana kau?
Aku tahu kau di sini, jangan bersembunyi.
Menunduk, menunduk.
Cuk, aku tahu kalian semua ada di sini.
Jangan buat aku yang mendatangimu.
Apa sekarang?
Sial!
Apa yang kau lakukan?
Diamlah.
Dimana sepatu-sepatu yang lainnya?
Oh, cuk.
Aku ingin menjaga agar tempat ini tetap berdiri,
tapi persetanlah, ayo kita mulai dari awal.
Oke, Kamilla, tetaplah di sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Hei...
Hei, ada apa?
- Malam yang indah bukan?
- Ya.
- Mau ngapain kalian kemari?
- Jangan main-main denganku.
Oh kalian kemari karena ini ya?
Apa yang kau lakukan?
Daniel, bantu aku.
Ini ambil sepatunya.
Oh sial.
Hei, berandalan ini pikir kita main-main, cuk.
- Woi, kalian.
- Tunjukkan lagi wajah kalian.
- Keith, ayo pergi.
- Tunjukkan wajah kalian.
Keith!
Ayo pergi.
Sialan bajingan ini, ayo pergi..
Sialan kau, kali ini kau beruntung.
Demi Tuhan mereka sedang beruntung.
Jangan pernah tunjukkan lagi wajahmu, cuk!
Ya ampun, tadi itu benar-benar gila.
Lihat itu.
Hari ini benar-benar gila, cuy.
Aku tak bisa mengatasinya.
Hei. Kamilla, bangunlah.
Mereka sudah pergi.
Persetan dengan hari ini.
Jadi, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kau bisa pulang sekarang, sudah larut malam.
Bukan, maksudku dengan tokonya, cuy.
Uh.
Ayo kita jual.
Kau tak akan menjual toko ini.
Tidak, ayo kita jual tokonya.
Jika tak bisa dijual, kita tinggalkan saja.
Apa yang akan kau
lakukan jika tokonya kau jual?
Bukan masalah.
Hei, bagaimana denganku?
Bagaimana denganmu, Kamilla?
Kau harus kembali ke sekolah.
Kau bilang aku bisa ke sini kapan saja.
Ya, aku memang bilang begitu, Kamilla..
..tapi kita juga harus pergi saat ini.
- Kita tak bisa di sini selamanya.
- Hei, kau bohong!
- Kamilla, aku tidak bohong padamu.
- Kau bohong!
- Kamilla, aku tidak bohong.
- Aku benci kau.
Kamilla!
Hei, biarkan dia pergi, cuy.
Kau tak perlu khawatir.
Dia hanya anak kecil.
Dia akan melupakannya.
Njing, lihat, njing.
Aku akan jual sepatu ini, dan mendapatkan uang.
Apa yang kau katakan, cuk?
Berandalan itu, membuat kita kacau.
Berandalan bodoh itu, cuk.
Kau lihat ini?
Kau tak apa, Keith?
- Keith?
Kita mendapatkan sepatunya.
Kita akan menjual sepatu ini..
- ..dan mendapatkan uang, cuk.
- Putar balik mobilnya.
- Apa?
- Putar balik mobilnya, cuk.
Kau serius mau menjual toko ini?
Ya, aku akan menjualnya.
Oh, sial.
Mereka kembali?
- Sialan kau, berandal.
- Dasar pantat kurap.
Kau pikir semua ini lucu?
Kenapa kalian kembali lagi ke sini?
- Sudah kubilang untuk memberikan...
- Apa yang akan kau lakukan?
Kau sudah dapatkan sepatumu.
- Lompat kau.
- Turunkan pantat seksimu.
- Ku tantang kau di bawah sini.
- Diamlah.
Kalau kau turun..
..aku bersumpah akan ku tembak bokongmu, cuk.
- Ada apa?
- Pegang ini.
Akan ku perlihatkan apa yang akan ku lakukan.
- Hei, hei.
- Apa yang akan ku lakukan?
- Persetan.
- Ya benar.
Mundur.
Ya, benar, bajingan.
Kau lihat ini? Kau lihat?
Kau lihat benda ini?
Kami akan membakar bangunan
yang berdiri di tanah kami.
Kau cium baunya, cuk?
Begini caramu mati malam ini, cuk.
Yeah cuk, lihat sekitarmu.
Cuy, mereka mencoba membakar kita semua.
- Dia benar-benar sudah gila.
- Kau sudah gila ya?
Si kampret itu sudah gila dan sinting.
- Sialan kau, cuk.
- Dasar pantat kadas.
Dan kalian semua akan mati di situ.
Ayo bunuh aku, pentol korek. Ayo.
Bereskan semuanya, cuk.
Ini yang akan terjadi berikutnya.
Ini yang akan terjadi
jika kau menganggu keluargaku, cuk
Keluar dari sini.
Akan ku bakar semuanya.
Ku bakar semuanya, cuk.
Aku terbakar.
Aku tak peduli, cuk.
Hei, ayo tangkap kami kalo begitu..
Aku bersumpah akan menembakmu.
Turun kau bajingan.
Kau mau mencobanya?
- Ayo lakukan, sial.
- Naikin pantat kurapmu ke atas sini.
- Ayo tembak, sialan.
- Main-main dengan keluargaku.
- Kimak kau.
- Tokonya sangat berdebu, cuk.
Coba tebak, aku punya sesuatu untukmu.
Ku pikir kau akan mati malam ini.
Kau tak akan berani melakukannya. Banci.
Naik ke atas sini.
Lihat sekelilingmu, cuk.
Kau akan mati..
..tak ada yang akan menolongmu.
Oh sial.
Apa itu?
Siapa itu?
Tunggu dulu, hei, hei, hei.
Tahan, tahan, tahan.
Apa-apaan ini, hei?
Kamilla, oh tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, Kamilla, bangunlah.
- Bangunlah, bangunlah.
- Apa yang terjadi?
Oh ayolah. Kamilla, bagaimana bisa?
Kamilla, apa yang kau lakukan di sini?
Hei, hei!
Ada apa ini? Kamilla, bangunlah.
Hei, hei, Kamilla, aku
tak tahu kenapa bisa begini.
Bantu aku.
Tolong, tolong bantu aku.
Telepon 911.
Telepon, lakukan sesuatu, cuk.
Ya lakukan sesuatu, astaga naga.
Kamilla, Kamilla ayo, bangunlah.
Hei, apa yang kau lakukan, cuk?
Berhenti melihatku seperti itu, bantu aku cepat.
Astaga, Kamilla?
Bangunlah, sayang. Ayo bangun.
Eli, mereka tidak mengangkatnya.
- Sadarlah, sadarlah, sadarlah.
- Eli, ayo, sadarlah.
- Sadarlah, cuk.
- Oh, sial.
Hei, angkat dia. Angkat dia.
Dimana mobilnya?
Ayo, ke sini, ke sini.
Ayo, cepat, cuk.
Cepatlah.
- Masukkan ke dalam.
- Bertahanlah, Kamilla.
Kau akan baik-baik saja.
Ayolah.
Kumohon.
Ini aku, ini aku.
Maafkan aku, maafkan aku.
Aku bersumpah, cuk.
Aku bersumpah, jika dia mati, cuk.
Apa yang akan aku lakukan??
Aku tak tahu harus ngapain, cuk.
Keluarkan dia.
Oke, sudah kupegang.
Oke, sayang.
- Taruh dia di punggungku.
- Apa?
- Taruh dia di punggungku, taruh dia di punggungku.
- Apa-apaan ini? Oke, hati-hati. Sial.
Hati-hati, cuk.
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Buka pintunya! Buka pintunya! Ayolah.
Hei, adikku..
Tolong!
Tolong! Tolong!
Hei, kami butuh dokter.
Adrian kita butuh dokter, kumohon.
Hei, dia tertembak.
Tolong, bantu dia.
Buka pintunya.
Tolong, tolong, tolong.
Panggilkan dokter, tolong..
Hei, hei.
Kami butuh bantuanmu sekarang.
Tidak, pak. Kau tidak bisa ikut masuk.
Kami butuh bantuan.
- Tidak, tidak. Dia tertembak.
- Pak, tidak, pak.
Dia tertembak, dia tertembak. Dia sekarat.
- Kumohon bantu kami.
- Oke, oke, tunggulah di sana.
Tunggu.
dr. Cooper!
Jangan mati.
Jangan tinggalkan aku.
Ada apa? Ayolah, Eli.
Ayo, naikkan dia, cuk.
Tolong, jangan angkat dia.
Tidak, tidak, tidak.
Kau tunggu di sini.
Ya, Tuhan.
Tunggu di sini.
- Tunggulah di sini.
- Tunggu di sini, pak.
- Apa maksudmu?
- Diamlah di sini!
- Pak, kau harus menunggu di sini.
- Itu adikku.
- Maaf, tapi kau harus menunggu di sini.
- Aku abangnya, Keith.
Maaf, kau harus tunggu di sini.
- Apa katamu?
- Kami akan kembali.
Tolong, tunggu di sini.
Itu adikku.
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Apa yang dia lakukan di tokomu, cuk?
Sudah kubilang menjauhlah dari keluargaku.
Menjauh dari keluargaku!
Ini semua salahmu, dia sekarang sekarat, cuk.
Adikku mungkin sudah tiada, cuk.
Dasar kau bajingan!
Adikku seperti ini karenamu, sialan.
Kau itu siapa, cuk?
Adikku mungkin sudah tiada, cuk..
Sialan!
Sial!
Sialan kau bajingan!
- Hentikan, hentikan.
- Kau sialan.
- Hentikan, bodoh.
- Sial.
Hentikan. Hentikan.
Hentikan.
Dia mungkin sudah tiada sekarang.
Ambilkan Molotov-nya.
Diterjemahkan oleh tHe-mAx
♪ I hear the voices all around ♪
♪ Echoing the fears ♪
♪ Within my thoughts ♪
♪ If I'm dreaming ♪
♪ You know ♪
♪ I can see the light ♪
♪ On the other side ♪
♪ Everything's gonna be all right ♪
♪ I can see the light ♪
♪ On the other side ♪
♪ Everything's gonna be all right ♪
♪ Just a little more time ♪
♪ Can't help but look at yesterday ♪
♪ Wondering when I
gave it all away ♪
♪ If I'm dreaming ♪
♪ Oh ♪
♪ I can see the light ♪
♪ On the other side ♪
♪ Everything's gonna be all right ♪
♪ I can see the light ♪
♪ On the other side ♪
♪ Everything's gonna be all right ♪
♪ Just a little more time ♪
♪ Wish I could say ♪
♪ It's not too late ♪
♪ Everything's down ♪
♪ To love or hate ♪
♪ I see a child ♪
♪ Inside your face ♪
♪ I know ♪
♪ I could see the light ♪
♪ On the other side ♪
♪ Everything's gonna be all right ♪
♪ I can see the light ♪
♪ On the other side ♪
♪ Everything's gonna be all right ♪
♪ Just a little more ♪
♪ Just a little more time ♪
♪ Little more time ♪
T A M A T